Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Hari itu♪
♪Tidak ada yang tetap bersama selamanya♪
♪Aku sudah berhenti berromantis♪
♪Siapa yang tidak pernah gagal lagi♪
♪Menangis dalam kematian♪
♪Dan dalam kehidupan♪
♪Bahkan sekarang♪
♪Kita terus belajar♪
♪Tidak mengherankan♪
♪Menjadi bahagia itu sangat sulit♪
♪Anehnya, aku menjadi panutan♪
♪Pada hari kita bertemu lagi, kita saling menyapa♪
♪Itu adalah sebuah pengingat,
sebuah ujian, dan sebuah keluhan♪
♪Siapa yang bisa melakukan apa pun tanpa penyesalan♪
♪Aku baik-baik saja♪
♪Semoga kamu hidup dalam damai♪
♪Biarkan dunia bergemuruh♪
♪Kedengarannya seperti karnaval♪
♪Hidup tidak pernah membosankan♪
♪Betapa indahnya menjadi bebas♪
♪Aku menjadi lebih baik tanpamu♪
♪Tidak ada yang sempurna♪
♪Kita saling memberkati dalam kesakitan♪
♪Kami mengangguk dan tersenyum♪
♪Semoga kita berdua sehat♪
= Ambisi Cinta =
=Episode 11=
Tuan Zhou,
Ibu saya menyebutkan bahwa kamu
dalam teknologi medis baru.
Nona Ma berinvestasi padamu.
Anda sangat sibuk setiap hari.
Aku sangat bersyukur kamu masih mengingatnya
siapa saya.
Terima kasih kepada Xu Yan atas perkenalannya.
Xu Yan.
Bersulang untukmu.
Saya harus menyetir.
Baiklah.
Ayo makan.
Sudah berapa lama kalian bertemu?
Kami...
Xu Yan dan aku
memiliki beberapa sejarah.
Kami bertemu saat pertama kali datang ke Jingzhou
untuk memulai bisnis.
Jadi sudah lama.
Benar.
Namun selama bertahun-tahun ini,
kita semua sibuk
di bidang kami sendiri.
Jadi
kita jarang bertemu.
Memang benar, kita jarang bertemu,
tapi kami tetap berhubungan.
Lagipula, saya sangat dekat dengan keluarganya.
Saya sering mengobrol dengan orang tuanya
melalui panggilan luar negeri.
Sedekat itu?
Kalian harus lebih sering bertemu.
Ini salahku.
Selama bertahun-tahun ini,
Aku sudah melemparkan diriku ke dalam pekerjaan
dan menjauh
dari teman-temanku.
Meminta bantuan Xu Yan
kali ini kita bertemu.
Maaf soal itu.
Tuan Shen.
Dia mengenalku dengan baik.
Saya langsung saja.
Saya memintanya untuk menghubungi Anda
atas bantuan Anda terhadap perusahaan saya.
Haoming.
Ada sesuatu
Aku belum memberitahumu.
Perusahaan Zeyuan
ada di bidang teknologi medis.
Saya pikir Grup Jinda
tidak memiliki keahlian yang memadai
di bidang medis.
Kali ini...
Saya mengerti.
Saya punya kekhawatiran serupa sebelumnya.
Beberapa hari yang lalu,
Saya mengobrol dengan Tuan Xu di telepon.
Dia berkata
bahwa setiap industri merangkul
teknologi baru sekarang.
Dia sangat menyarankan saya untuk bertemu Tuan Shen
dan berbicara.
Kelompok kami berinvestasi secara luas.
Jika itu adalah proyek yang bagus,
kami buka.
Besar.
Dengan baik,
Tuan Xu telah menjadi otoritas
dalam konstruksi
setelah bertahun-tahun berdedikasi.
Tapi dia tetap bertahan
memperhatikan sektor-sektor
seperti teknologi tinggi.
Pikiran yang terbuka itu
sungguh mengagumkan.
Ini salahku.
Saya tidak cukup berkomunikasi
dengan mertuaku.
Aku akan mengerjakannya.
Berusaha untuk menjadi lebih baik.
Bersulang.
Jangan hanya bicara.
Ayo makan.
Selamat makan.
Aku akan keluar.
Hati-hati di jalan.
Menikmati.
Tuan Shen.
Saya akan memperkenalkan secara singkat
proyek saya.
Makan dulu.
Oke.
Perilakumu mengejutkanku.
Saya pikir kita telah mencapai konsensus.
Kami berada di pihak yang sama.
Kami tidak pernah seperti itu.
Itu kasar.
Aku telah menggantikanmu.
Dan kau membalasku
dengan memblokir saya?
Apakah saya bicara terlalu banyak tadi?
Apakah aku menyebabkan masalah bagimu?
Apakah suamimu?
tiba-tiba merasa ingin
untuk menelepon ayah mertuanya di luar negeri
berdasarkan keinginan sesaat?
Jika kamu terus menolakku,
Aku benar-benar tidak bisa menjaminnya
apa yang akan saya katakan selanjutnya.
Tidak peduli apa yang akan kamu katakan,
Aku tidak akan membiarkan Shen Haoming
terseret ke dalam penipuan Anda.
Kasus terburuk, kita berdua jatuh.
Aku akan menghadapi konsekuensinya,
kamu juga.
Anda telah mendapatkan semua yang Anda inginkan.
Bisakah Anda membuangnya?
Anda menggertak.
Sebenarnya, Anda takut.
Kamu tahu betul
Anda akan kehilangan banyak hal pada akhirnya.
Apa yang harus saya takutkan?
Saya tidak akan kehilangan apa pun.
Saya tidak takut!
Bagus.
Kalau begitu, pergi dan beritahu Shen Haoming.
seluruh kebenarannya sekarang.
Sepertinya kamu benar-benar
mencoba menjadi istrinya yang sempurna.
Bagus.
Tidak ingin menggunakan uangnya?
Berikan milikmu
untuk saya.
Anda punya waktu satu malam untuk berpikir.
Atau aku akan mengungkapmu secara daring.
Pengingat yang ramah untuk Anda.
Seorang pria terlilit hutang
adalah iblis.
Ingatlah untuk membayar.
Jika tidak,
Aku akan menghantuimu seperti itu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
(Zhou Zeyuan)
Tolong selidiki orang ini untukku.
Oke.
Aku sudah beritahu padamu.
Aku tidak akan membantumu.
Selesaikan kekacauanmu sendiri.
Dan
jangan
telepon aku lagi.
Ya.
Siapa itu?
Panggilan kerja.
Ada apa?
Apakah aku membangunkanmu?
Tidak apa-apa.
(Pesan baru diterima)
Jika itu terkait dengan pekerjaan,
Apakah ada yang bisa saya bantu?
TIDAK.
Mereka baru saja memberitahuku
tamu besok
mungkin membatalkan
karena cuaca.
Aku sudah memberitahu mereka
untuk menanganinya sendiri.
Kamu nampak lelah akhir-akhir ini.
Jangan terlalu memaksakan diri.
Sedikit, memang.
Saya punya
dua pertunjukan sekaligus.
Dan saya baru saja mulai berlabuh.
Itu melelahkan.
Jika terlalu banyak,
hanya
jatuhkan satu.
Tapi kamu tahu
Menjadi pembawa berita adalah impianku.
Dan saya membangun Family Feast dari awal.
Aku pun tidak bisa menyerah.
Kalau begitu saya mendukungmu.
Simpan keduanya.
Kamu berubah begitu cepat.
(Zhou Zeyuan)
Aku akan selalu memilih pilihanmu.
(Xu Yan, pikirkanlah akibat
jika menolakku.)
(Telepon mati)
Memiliki seseorang yang mendukung saya
terasa baik.
Saya tetap pada apa yang saya katakan.
Lakukan apa pun yang kamu inginkan.
Kesalahan tidak masalah.
Bahkan jika kamu gagal,
kita bisa memulainya lagi.
Maaf.
Nomor yang Anda hubungi sedang dimatikan.
(Xu Yan)
Tidak ada Jawaban.
Tidak ada balasan.
Xu Yan.
Apa yang Anda pikirkan?
Aku tidak punya apa pun untuk dikatakan.
Arus kas saya sudah habis,
gaji yang belum dibayarkan,
investor menyelidiki buku-buku saya.
Perusahaan saya akan bangkrut.
Aku terpojok.
Aku katakan padamu.
Jika aku turun,
Aku menyeretmu.
Dipahami?
Lepaskan aku!
Lepaskan!
- Apa yang kau lakukan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Siapa kamu?
Bukan urusanmu.
Jangan melangkah masuk.
Pergilah!
Dengarkan.
ada banyak
kamera di sini.
Semua rekaman.
Saya akan menelepon polisi!
Sekarang.
Halo?
POLISI?
Seseorang menggangguku!
Penjaga!
Membantu!
Minum sesuatu yang hangat.
Terima kasih.
Ya.
Siapa pria itu?
Apa yang sedang terjadi?
Hanya seseorang yang kukenal.
Kami memiliki perselisihan kecil.
Tapi sekarang semuanya sudah beres.
Jangan khawatir.
Dia tampak mengancam.
Tampaknya bukan masalah kecil.
Kamu masih sama.
Menyimpan semuanya dalam hati.
Sungguh, aku mungkin tidak
sangat membantu
jika kau memberitahuku.
Kamu masih sama saja,
pemarah.
Terima kasih.
Aku seharusnya berterima kasih padamu.
Yu Yiming menceritakan semuanya padaku.
Anda membayar biaya pendidikan dewasa saya
untuk semester berikutnya.
Mengapa?
Mengapa menyembunyikannya?
Berusaha menjadi orang suci?
Melakukan perbuatan baik secara anonim?
Tidak apa-apa.
Jadi hari ini kamu datang menemuiku?
Untuk memberimu ini.
Beberapa riasan,
hanya untuk mengucapkan terima kasih.
aku sedang menunggu
di pintu masuk utama.
Tapi kamu langsung berkendara ke ruang bawah tanah,
tidak memperhatikanku.
Jadi aku pergi
turun untuk menemukanmu.
Dan...
Tentang
Masalah Lin Tao,
Saya terlalu kasar.
Saya ingin meminta maaf.
Maafkan aku, Yan.
Saya juga impulsif.
Saya minta maaf.
Saya suka hadiahnya. Terima kasih.
Aku akan menyimpannya.
Apakah hal ini mengganggu Anda lagi?
TIDAK.
Bagus.
Saya tidak dapat banyak membantu Anda.
Tapi Yan,
selama aku di sini,
tidak ada seorang pun yang menindasmu.
Aku akan melindungimu.
Jadi hari ini,
traktiranmu.
Saya sudah membayar.
Itu bukan gayamu.
Halo.
Kue termahalmu,
Tolong.
Terima kasih.
- Tunggu sebentar.
- Terima kasih.
Terima kasih.
Terserah kamu.
Ya.
Berikut berkas beritanya.
Terima kasih.
Dong Chao.
Tutup pintunya.
(Panggilan masuk dari Qiao Jianbin)
Ada apa?
Qiao Yan.
Ibumu dan aku ada di Jingzhou.
Mengirimkan Anda alamat hotel.
Datanglah sekarang juga.
Jangan tanya. Kita bicara langsung saja.
(Dari
Hotel Qiao Jianbin Wuseshi)
Mengapa kamu di sini?
Datang.
Anda sudah sampai.
Saya mengundang orang tuamu ke sini.
Qiao Yan.
Tidak ada yang lebih mencintai kita
daripada orang tua kita.
Saat masih anak-anak,
kita tidak seharusnya menyembunyikan apa pun
dari mereka.
Mungkin Anda sudah pernah mengalaminya
beberapa konflik.
Tapi aku percaya
jika kamu duduk
dan berbicara secara terbuka
satu sama lain,
semuanya
akan terselesaikan.
Benar, Tuan Qiao?
Qiao Yan adalah gadis yang baik.
Jangan terlalu marah.
Hati-hati di jalan.
Saya sudah menata kamarnya.
Tinggallah selama yang Anda inginkan.
Kalau begitu, saya akan kembali.
Oke.
Aku pergi.
Darimana kamu mendapatkan keberanian itu?
untuk memalsukan pekerjaan orang tuamu
dan menyewa aktor di pesta pernikahan Anda?
Siapa yang memberimu keberanian?
untuk mengatakan kebohongan seperti itu?
Saya, Qiao Jianbin,
belum pernah melakukan
suatu hal yang memalukan dalam hidupku.
Bagaimana aku membesarkan putri sepertimu?
Tenang.
Ya.
Katakan saja yang sebenarnya pada ayahmu.
Kenapa kamu melakukan ini?
Mengapa?
Rakus akan kekayaan
dan dibutakan oleh ambisi.
Untuk menikah dengan orang kaya,
Anda telah meninggalkan semua prinsip moral!
Saya tidak mengambil satu sen pun
dari Shens.
Perasaanku terhadap Shen Haoming itu nyata.
aku mencintainya,
jadi aku ingin menikahinya
dan menjadi istrinya.
Aku tidak melakukan kesalahan apa pun
dengan itu.
Konyol!
Kamu berhasil membodohi semua orang.
Kalian mempermainkan kami semua!
Kamu berpikir bahwa
akan menghapus segalanya?
Siapa yang akan percaya itu?
Aku tidak butuhmu untuk melakukannya.
aku tidak pernah
mengharapkan
Anda untuk mengerti saya.
Saya hanya ingin mengatakan.
Tidak peduli kapan
Saya bertemu seseorang seperti Shen Haoming,
Saya akan menggunakan
cara apa pun
diperlukan
untuk bersamanya.
Tapi Anda seharusnya tidak menipunya!
Aku tidak mau.
Hanya saja sejak aku masih kecil,
Aku tahu aku hanya bisa mengandalkan diriku sendiri.
Ya.
Ketika kamu masih kecil,
kami tidak membesarkanmu.
Namun kami membawamu kembali kemudian.
Kami telah membesarkan kalian selama bertahun-tahun ini.
Anda tidak bisa menyalahkan kesalahan Anda
semua karena kami!
TIDAK.
Anda tidak akan mengerti
apa kesalahan Anda.
Satu-satunya kesalahanku
tidak mengekspos Anda sebelumnya!
Aku akan pergi menghadapi keluarga Shen sekarang
dan ungkapkan semuanya!
Qiao! Qiao!
Jangan pergi! Jangan!
Tenang!
Melepaskan!
Pikirkan tentang Yan!
Jika Anda melakukan ini, kariernya akan hancur!
Jika saya tidak tahu, tidak apa-apa.
Tapi sekarang, jika aku melindunginya,
Saya akan gagal sebagai seorang ayah!
Dia sudah menikah.
Anda tidak dapat melakukan ini.
Tentang apakah tindakan ini?
Dengan baik.
Apa yang kamu
berakting di sini?
Orang tua
patah hati
atas kesalahan putri mereka?
Apakah Anda benar-benar peduli?
Begitulah cara saya tumbuh dewasa.
Kamu tidak pernah peduli padaku!
Aku berjuang sangat keras
untuk sampai ke tempat saya sekarang,
untuk mendapatkan suami yang penuh kasih.
Apakah Anda tidak bahagia?
Saya mengerti.
Kamu pikir
hidup ini
seharusnya milik Qiao Lin,
bukan aku, kan?
Atau kamu ingin
untuk memperkenalkan saya kepada keluarga Shen
jadi kamu bisa
memeras uang dari saya?
Baiklah. Tak masalah.
Saya akan membayar.
Apa katamu?
Bagaimana kamu bisa berpikir seperti itu?
Anda...
Apakah kamu masih
gadis dari keluarga Qiao?
Apakah Anda masih menggunakan nama keluarga kami?
Aku tidak tahan dengan Qiao.
Nama saya Xu Yan.
Bagus.
Mulai sekarang,
kami bukan lagi ayah dan anak.
Anda bukan bagian dari keluarga ini lagi!
TIDAK!
Qiao!
(Sekretaris Chen)
Silakan.
- Tuan Shen.
Istrimu
menjual mobilnya
kamu memberinya hadiah.
Mengerti.
Aku sudah memberimu uangnya.
Apa yang kamu inginkan?
Apakah kamu melemparkan sisa-sisa makanan padaku?
Tahukah kamu berapa banyak
perusahaan saya menghabiskan setiap hari?
Zhou Zeyuan, aku memperingatkanmu.
Ini adalah yang pertama
dan terakhir kalinya.
Ambil uang ini
sebagai biaya tutup mulutmu,
untuk kehidupan terakhirmu.
aku tidak akan mentolerir
pemerasan tak berujung.
Coba lagi,
dan saya akan menelepon polisi.
Namun defisitnya terlalu besar.
Ini masih jauh dari cukup.
Jika perusahaan saya bangkrut,
semua orang akan datang
menuntut pembayaran kembali.
Maka itu akan menjadi pertarungan hidup atau mati.
Tapi siapa yang harus takut
bukan aku.
Itu kamu.
Segala sesuatu yang kau rencanakan dengan susah payah untuk didapatkan
akan berubah menjadi abu.
Xu Yan.
Beranikah Anda mempertaruhkan segalanya?
Tidak bisakah kamu melihat?
aku sudah
memberimu kesempatan?
Bagus.
Cobalah saja.
Lihat siapa yang bisa melangkah lebih jauh.
Jika aku berakhir di penjara,
- Setidaknya aku akan memilikimu bersamaku.
- Lepaskan!
Sepuluh juta per pukulan.
Serangan lagi?
(Tuan Shen)
Suamimu menelepon.
Halo, Tuan Shen.
Ada apa?
Jam 2 siang.
Permainan golf.
Tersedia?
Tentu saja.
Dia sendiri yang mengalaminya.
Bukan salahku.
Dengarkan baik-baik.
Jika kamu menyakitinya,
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Kau ingin mengungkap rahasiaku?
Teruskan!
Tuan Shen.
Maaf, saya lupa memberitahumu.
Xu Yan bersamaku sekarang.
Dia bilang dia akan ikut juga.
Mengerti.
Selamat tinggal.
Sederhananya,
idenya adalah untuk menggabungkan
pemikiran dan pengalaman
dari para ahli medis terkemuka
dengan teknologi baru
dalam setiap kasus.
Kemudian kita bisa menirunya
banyak sekali dokter top
untuk melayani pasien.
Grup Jinda belum tersentuh
bidang medis.
Tapi saya tertarik.
Berapa tingkat pengembaliannya?
Pada putaran ini, kami akan meningkatkan
100 juta.
aku telah menyelamatkan
50 juta untuk Anda.
Berdasarkan arus
angka-angka,
pengembalian tahunan
adalah sekitar 20%.
10 juta setahun.
Tentu saja,
Semakin banyak Anda berinvestasi,
semakin besar hasilnya.
Tembakan yang bagus.
Giliranmu.
Oke.
Sepertinya
kamu belum berlatih.
Tidak bisa dibandingkan denganmu.
Tuan Shen.
Proyek yang kita diskusikan,
Saya telah mengembangkannya selama bertahun-tahun.
Dari penelitian dan pengembangan medis
untuk pengumpulan data,
perusahaan kami memimpin
dalam industri.
Saya percaya,
dengan dukungan finansial Anda,
itu akan lepas landas.
Tidak hanya keuntungan yang substansial,
tetapi juga memecahkan
masalah nyata bagi pasien.
Bagus untuk masyarakat.
Oke.
Saya punya gambarnya.
Saya akan membahasnya secara internal.
Harusnya bisa dilaksanakan.
Sekretaris saya akan memberi kabar terbaru kepada Anda.
Oke.
Terima kasih banyak
untuk kesempatan ini.
Tidak masalah.
Saya permisi dulu.
Xu Yan.
Aku mau keluar.
Selamat tinggal.
Ada apa?
Haoming.
menurutku tidak
Anda harus berinvestasi.
Pertama,
kami tidak tahu banyak
tentang kedokteran.
Kedua,
kami tidak tahu perusahaannya
operasi baik.
Itu terlalu berisiko.
Jangan lakukan itu demi aku.
aku tidak
sedekat itu dengannya.
Jadi,
investasi...
Sebenarnya,
dana yang diinginkannya tidak besar.
Bidang medis
bukan urusan kita,
jadi aku tidak akan menggunakannya
Dana Jinda.
Saya akan mencari investor lain.
Semuanya akan berhasil.
Tentu saja, dengan Anda yang menanganinya.
Tapi 50 juta
tidak kecil.
Risiko dan potensi kerugian
adalah
dalam batas yang dapat diterima.
Saya bisa mengatasinya.
Percayalah kepadaku.
Ayo pergi.
Haoming.
Ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
Aku ingin memberitahumu,
Aku hanya ingin kamu di sisiku,
senang
dan riang.
Tidak mengerutkan kening.
Senyum.
Ayo pergi.
Tuan Shen.
Sekretaris Tuan Huang menelepon,
menanyakan apakah Anda tersedia
lusa.
Dia akan membawa
beberapa tamu penting
untuk bermain golf.
Tidak masalah.
Dan,
Zhou Zeyuan menelepon beberapa kali.
Sepertinya
dia akan retak.
Tidak terburu-buru.
Biarkan dia menunggu.
Jadwalkan pertemuan dengan
departemen investasi dalam 15 menit.
Dipahami.
Tuan Zhou.
Dana akun kami
hanya bisa menopang kita
selama dua hari.
Terus panggil Shen Haoming.
Saya sudah menelepon berkali-kali.
Sekretarisnya selalu membuat alasan.
Cukup!
Telepon saja!
Atau beritahu aku
dimana lagi
kita bisa mendapatkan uang!
Teleponlah!
Sekretaris Chen.
Selamat, Tuan Zhou.
Tuan Shen
telah setuju untuk berinvestasi.
Lebih-lebih lagi,
dia bersedia menambahkan lebih banyak lagi.
Namun,
dia ingin
pengembalian 6% lebih tinggi.
Apakah itu baik-baik saja?
Tentu.
Tidak masalah sama sekali.
Sekretaris Chen,
tolong beri tahu Tuan Shen
Saya akan mengaturnya sekarang.
Ketika dia tidak sibuk,
Saya akan mengunjungi dengan kontraknya.
Tidak perlu terburu-buru.
Tuan Shen
menurut saya sektor anda
adalah potensial.
Namun,
itu kepentingan pribadinya.
Uang
tidak akan berasal dari
Grup Jinda.
Agen profesional akan
menangani kontrak.
Dia akan menghubungi Anda
Nanti.
Dana tersebut akan
dipindahkan
secara berkelompok
dalam waktu tiga bulan.
Dipahami.
Jangan khawatir.
aku tidak akan memberitahu
siapa pun tentang ini.
Aku berterima kasih padanya
untuk mengakui proyek saya
dan aku.
Oke.
Aku akan menyampaikan
rasa terima kasihmu padanya.
Selamat tinggal.
Oke. Selamat tinggal.
(Empat bulan kemudian)
Nona Xu.
Kerja bagus dalam membawakan berita keuangan.
Karena Anda telah bergabung dengan Family Feast,
mulai hari ini,
mengambil alih pertunjukan itu juga.
(Zhou Ze Yuan)
(Tiba-tiba aku menyadarinya)
(sudah empat bulan)
(sejak Zhou Zeyuan terakhir kali menghubungi saya.)
(Dia menghilang)
(tanpa jejak.)
Apakah makan malam sudah siap?
Ya. Cuci tanganmu.
Baunya harum sekali.
milik Zhou Zeyuan
ditangkap.
Kapan?
Saya baru saja mendengarnya.
(Baru-baru ini,)
(kepala perusahaan medis terkenal,)
(Zhou Zeyuan,)
(telah ditangkap karena penipuan keuangan,)
(kolusi dengan badan amal asing,
dan transfer ilegal)
(dana investor.)
Itu terlalu banyak.
(Dia ditangkap di kasino Makau,)
(untuk penyelidikan.)
Sayang.
Kamu sudah berjanji
untuk berinvestasi padanya.
Apakah ini akan memengaruhi Anda?
TIDAK.
Aku dengar dia seorang pecandu judi,
jadi saya mengakhiri kerjasama itu sejak lama.
Selain itu, dana saya
dikelola oleh broker profesional.
Seharusnya tidak ada masalah.
Itu hebat.
Tapi kamu...
Anda menjual mobil Anda, bukan?
Karena aku mendengar Bu Ma
juga berinvestasi besar padanya.
Dia tidak peduli dengan keuntungannya.
Mengapa?
Seperti yang semua orang tahu,
Ibu Ma yang melindungi
banyak pendatang baru
sebagai Zhou Zeyuan.
Dia senang dikelilingi
oleh mereka
pemuda yang menjanjikan.
Anda tertipu oleh aksinya.
Sebenarnya dia sudah tahu sejak lama
seperti apa Zhou sebenarnya.
Cobalah udang.
Terakhir kali kamu bilang asin.
Bagaimana kabarnya?
Lebih baik?
Tidak asin sama sekali.
Ya.
Jika Anda ingin berinvestasi
di masa depan,
minta saja uang padaku.
Tidak perlu menjual mobil Anda.
Rasanya lezat.
Makan lebih banyak sayuran.
Sup apa ini?
Sup ayam.
Sangat bergizi?
Benar.
Sejak dia mengetahuinya
kamu menjual mobilmu,
mungkinkah dia sudah menemukannya
kamu berbohong padanya?
Mungkin tidak.
Zhou Zeyuan sangat menakutkan.
Tapi kenapa dia
tiba-tiba ketahuan?
Itu juga yang membingungkan saya.
Aku merasa seperti
seseorang membantuku,
tapi saya tidak tahu siapa.
Sudahlah.
Lupakan.
Bagaimanapun,
Sekarang sudah terselesaikan.
Anda harus berhenti berpikir berlebihan.
Mungkin Anda hanya beruntung,
menghindari bahaya, kan?
Tetapi
Saya masih ingin menasihati Anda.
Anda tidak bisa terus bersembunyi selamanya.
Temukan kesempatan yang tepat
untuk menjelaskan kepada keluarga Shen.
Suamimu sungguh mencintaimu.
Bicarakan hal ini dengannya,
dan dia akan memaafkanmu.
Aku ingin memberitahunya.
Hanya saja belum menemukan saat yang tepat.
Baiklah.
Itu bagus.
Aku sangat khawatir
tentang hal ini.
Sudah siap.
Menghabiskan.
Yu Yiming!
Baru saja pulang kerja?
Sudah makan?
Ya, di kantin.
Xu Yan dan saya ada di sini.
Bergabunglah dengan kami untuk informasi lebih lanjut?
Makanan di sini enak.
- Ayo.
- Oke.
Duduk saja sebentar.
Datang.
Cobalah daging domba.
Terima kasih.
Tidak bekerja?
Di Sini.
Baiklah.
Cukup.
Xu Yan.
Kemarin, aku melihat
berita keuangan.
Sejujurnya,
Anda tampak hebat di kamera.
Berhentilah menggodaku.
Makan saja.
Aku serius.
Di Sini.
Cobalah.
Sudah cukup.
Selamat.
Anda akhirnya mencapai impian Anda.
Terima kasih.
Tandatangani tanda tangan untukku nanti.
Ketika kamu terkenal,
aku bisa pamer
untuk rekan kerja saya.
Jangan berlebihan, Yu Yiming.
Tidak berlebihan.
Dengan baik,
rekan kerja saya
semua suka menonton berita itu
dan Pesta Keluarga.
Sejak mereka belajar
kami adalah teman sekelas SMA,
mereka membicarakanmu sepanjang waktu.
Dengan baik,
berikan aku
tanda tanganmu,
Oke?
Qiao Lin.
Bukankah dia yang menjadi lesmu?
Apa kabar?
Tentu saja, luar biasa.
Rata-rata saja.
Lupakan.
Kami akhirnya
bersatu kembali hari ini.
Makanan ini tanggunganku.
Aku yang traktir.
Kamu yang traktir?
Pelayan!
30 piring daging domba lagi!
Anda...
Belum nonton Wolverine?
Makanannya enak hari ini.
Qiao Lin.
Apa?
Jam berapa mulainya?
Memulai apa?
Bimbingan belajar.
Setelah semua daging domba itu?
Ada apa denganmu?
Kepanasan. Makan daging domba terlalu banyak.
Kepanasan?
30 piring akan melakukan itu.
Apakah kamu sibuk?
Ada apa?
Seorang teman
baru saja meneleponku.
Dia berkata sebelum menikah,
dia menyembunyikan sesuatu dari suaminya.
Sekarang dia ingin mengaku.
Mengapa dia menyembunyikannya?
Takut merusak hubungan mereka.
Dan takut
dia tidak akan menikahinya.
Bagaimana hubungan mereka sekarang?
Besar.
Itu mudah kalau begitu.
Kalau begitu, sembunyikan saja.
Tetap menyembunyikannya?
- Tapi menurutku...
- Tak ada tapi.
Mendengarkan.
Beritahu temanmu.
Pengakuan
seperti duri
dalam pernikahan.
Prinsip
tidak diperlukan dalam pernikahan,
Kanan?
Prinsip hanyalah kemasan.
Kata-kata kosong.
Pada akhirnya,
akhir yang bahagia
adalah apa yang benar-benar penting.
Benar?
Berhentilah mengkhawatirkan masalah orang lain.
Oke?
Pikirkan tentang saya.
Lihat.
Dana Yuanhang.
Jiang Liang dan Jiang Yun
(Yuanhang Fund)
akan kembali ke Tiongkok minggu depan.
Aku sudah mengundang mereka
ke resepsi Jinda Group.
Kamu harus membantuku mempersiapkannya terlebih dahulu
untuk mengesankan
(Jiang Yun, Ketua)
Jiang Yun.
Lihat profilnya.
Tiga puluh lima tahun.
Tenang,
penentu.
(Panggilan Tuan Huang)
Halo?
Proyek Distrik Baru tidak mendapatkan
dukungan ayahmu sekarang.
Kita harus menemukan
perusahaan dana sebagai cadangan.
Jiang Liang dan Jiang Yun
keduanya kembali.
Kesempatan yang sempurna
untuk bertemu mereka.
Namun,
mereka terkenal tangguh.
Jiang Yun
tenang,
tegas dalam tindakan,
dan memiliki sifat pemarah.
(Jiang Yun, Ketua)
Dikenal sebagai
"Mawar Hitam" dalam investasi.
Jiang Liang.
Jangan tertipu oleh penampilan playboynya.
Dia orang yang sangat teliti,
(Jiang Liang, Wakil Manajer)
seorang jenius angka.
Kunci keuangan Yuanhang Fund.
Rumor mengatakan dia memiliki ingatan fotografis.
Hanya ini yang dapat saya bantu.
Sisanya terserah Anda.
Terima kasih, Tuan Huang.
♪Seperti kembang api yang saling mencintai♪
♪Bergegas menuju bintang-bintang♪
♪Tak gentar oleh rasa sakit♪
♪Tak takut api♪
♪Meski hanya kilauan sesaat♪
♪Kami meneteskan air mata♪
♪Laut biru tua berubah menjadi buih♪
♪Kami mendapatkan kembali kebebasan♪
♪Jika kamu mengingatku♪
♪Kalau begitu aku senang♪
♪Aku hanya ingin bersantai malam ini♪
♪Untuk melakukan semua hal yang kukatakan akan kucoba♪
♪Saya berselancar, menyelam, mengemudi,
dan terbang ke tempat yang berbeda♪
♪Saya pergi minum, pergi berpesta, dan pergi berdansa♪
♪Bahkan jika aku kesepian♪
♪Karena aku sudah
terlalu sering terluka♪
♪Aku memberikan segalanya untuk tidak mendapatkan balasan apa pun♪
♪Aku tersesat dalam kegelapan,
dan terlalu menyakitkan untuk melihatnya♪
♪Lihatlah dunia dan bagaimana ia mengalir.
Kita tak pernah melepaskannya♪
♪Jadi aku akan meluangkan waktuku♪
♪Untuk menyalakan kembali♪
♪Cinta yang seharusnya aku dapatkan♪
♪Ketika waktunya tepat♪
♪Kamu sadar♪
♪Semuanya akan baik-baik saja♪
♪Karena aku sudah
terlalu sering terluka♪
♪Aku memberikan segalanya untuk tidak mendapatkan balasan apa pun♪
♪Aku tersesat dalam kegelapan,
dan terlalu menyakitkan untuk melihatnya♪
♪Lihatlah dunia dan bagaimana ia mengalir.
Kita tak pernah melepaskannya♪
♪Jadi aku akan meluangkan waktuku♪
♪Untuk menyalakan kembali♪
♪Cinta yang seharusnya aku dapatkan♪
♪Ketika waktunya tepat♪
♪Kamu sadar♪
♪Semuanya akan baik-baik saja♪